Senior Sister
Sœur aînée
You're awake.
Tu es réveillé.
You heard this was a misunderstanding.
Vous avez entendu dire que c'était un malentendu.
What are you doing?
Que fais-tu?
Let go of my hand.
Lâche ma main.
I can't let go.
Je ne peux pas lâcher prise.
No, that's not it.
Non, ce n'est pas ça.
Scoundrel!
Scélérat!
Why did you hit me again?
Pourquoi m'as-tu encore frappé ?
Your True Qi is flowing into me.
Ton vrai Qi coule en moi.
You're healing my wounds.
Tu guéris mes blessures.
Yes, Senior Sister.
Oui, sœur aînée.
It's just...
C'est juste...
Then I'll move my hand.
Alors je bougerai ma main.
Wait a moment.
Attends un moment.
Are you done yet?
Tu as fini ?
Why are you moving your hand?
Pourquoi bouges-tu ta main ?
I-I just absorbed too...
Je viens de l'absorber aussi...
Too tightly.
Trop serré.
I just wanted to change position.
Je voulais juste changer de position.
I think...
Je pense...
Putting it here
Le mettre ici
isn't appropriate.
n'est pas approprié.
You...
Toi...
Stop moving around.
Arrêtez de bouger.
It'll be over soon.
Ce sera bientôt fini.
Actually, I'm already healed.
En fait, je suis déjà guéri.
I...
JE...
I didn't do anything this time.
Je n'ai rien fait cette fois-ci.
Thank you.
Merci.
Ah...
Ah...
What do you mean, "ah"?
Que veux-tu dire par « ah » ?
I'm clear about gratitude and grudges.
Je suis clair sur la gratitude et les rancunes.
Take this Qi Restoration Pill.
Prenez cette pilule de restauration du Qi.
Thank you for healing me.
Merci de m'avoir guéri.
As for hitting you,
Quant à te frapper,
wasn't it deserved?
n'était-ce pas mérité ?
Oh.
Oh.
I deserved it.
Je l'ai mérité.
My hand really did just now...
Ma main vient vraiment de le faire...
Shut up.
Fermez-la.
Don't mention it again.
N'en parle plus.
If you bring it up again,
Si vous le remettez sur le tapis,
I'll run you through with my sword.
Je vais te transpercer avec mon épée.
Alright, I won't mention it.
Bon, je n'en parlerai pas.
I don't remember anything.
Je ne me souviens de rien.
Thank you for the pill.
Merci pour la pilule.
I'm leaving.
Je m'en vais.
Where are you going?
Où vas-tu?
Senior Sister.
Sœur aînée.
You're fine now.
Tu vas bien maintenant.
My mother's soul was taken.
L'âme de ma mère a été prise.
I have to get her back.
Je dois la récupérer.
Take her back?
La reprendre ?
Fu Bing is said to be the top in the sect.
On dit que Fu Bing est le chef de la secte.
Crushing you would be as easy as crushing an ant.
T'écraser serait aussi facile qu'écraser une fourmi.
Even if your skills have improved,
Même si vos compétences se sont améliorées,
I advise you not to try something so futile.
Je vous conseille de ne pas tenter quelque chose d'aussi futile.
Fu Bing is extremely powerful.
Fu Bing est extrêmement puissant.
Compared to him, your strength
Comparé à lui, ta force
is far too lacking.
est bien trop insuffisant.
Take care of yourself.
Prends soin de toi.
You know it's impossible, yet you insist.
Vous savez que c'est impossible, et pourtant vous insistez.
So what?
Et alors ?
Goddess.
Déesse.
How can I save my mother?
Comment puis-je sauver ma mère ?
Save her? For what?
La sauver ? Pour quoi faire ?
It's like an egg striking a rock.
C'est comme un œuf qui frappe un rocher.
I...
JE...
No matter how dangerous,
Peu importe à quel point c'est dangereux,
I must get my mother's soul back.
Je dois récupérer l'âme de ma mère.
I want the Fu family to pay.
Je veux que la famille Fu paie.
Kid, tell me,
Petit, dis-moi,
what do you plan to do?
qu'est-ce que tu prévois de faire ?
Goddess.
Déesse.
I plan to join the Tianyuan Academy tournament in three days.
Je prévois de participer au tournoi de l'Académie Tianyuan dans trois jours.
If I can defeat Fu Bing then,
Si je peux vaincre Fu Bing alors,
I can expose the Fu family's true face.
Je peux révéler le vrai visage de la famille Fu.
And reclaim my mother's soul.
Et récupérer l'âme de ma mère.
With just you?
Avec juste toi ?
Just wait three days,
Attends juste trois jours,
and be crushed under the Fu family's feet.
et être écrasé sous les pieds de la famille Fu.
Is there any way not to be crushed?
Existe-t-il un moyen de ne pas être écrasé ?
Fu Bing uses the Qi-Dispersing Hand.
Fu Bing utilise la main dispersante du Qi.
When I clashed palms with him,
Quand je me suis heurté à lui,
all my power was gone.
toute ma puissance avait disparu.
It's all your fault.
C'est entièrement de ta faute.
Qi-Dispersing Hand?
Main dispersant le Qi ?
What's that?
Qu'est ce que c'est?
No technique surpasses the Reverse Immortal Divine Technique.
Aucune technique ne surpasse la Technique Divine Immortelle Inversée.
The first of the Five Ultimate Reversals.
Le premier des cinq renversements ultimes.
Take it.
Prends-le.
Five Ultimate Reversals.
Cinq renversements ultimes.
Unrivaled in heaven and earth.
Inégalé au ciel et sur terre.
Once you master this move,
Une fois que vous maîtrisez ce mouvement,
your cultivation will break through.
Votre culture va percer.
Your True Qi will flow endlessly like phoenix fire.
Votre vrai Qi coulera sans fin comme le feu du phénix.
If you can't master it,
Si vous ne pouvez pas le maîtriser,
then prepare to die.
alors préparez-vous à mourir.
Phoenix fire resounds.
Le feu du Phénix résonne.
Chen Yuanqi
Chen Yuanqi
You dare show yourself?
Tu oses te montrer ?
Brother Qingyun
Frère Qingyun
He's so fierce.
Il est si féroce.
I'm scared.
J'ai peur.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
With my big brother Fu Bing here,
Avec mon grand frère Fu Bing ici,
that loser can't stir up any trouble.
ce perdant ne peut pas provoquer de problèmes.
Chen Yuanqi really is a useless fool.
Chen Yuanqi est vraiment un idiot inutile.
His woman was defiled, his mother killed.
Sa femme a été souillée, sa mère a été tuée.
If I lived like that,
Si je vivais comme ça,
I'd rather become a eunuch in the palace.
Je préférerais devenir eunuque au palais.
Exactly, that's right.
Exactement, c'est vrai.
Soon,
Bientôt,
I'll make all of you understand
Je vous ferai comprendre à tous
what it means to regret your actions.
ce que signifie regretter ses actions.
Is he crazy?
Est-il fou ?
A sword slave like Chen Yuanqi joining the tournament
Un esclave à l'épée comme Chen Yuanqi rejoint le tournoi
is an insult to Tianyuan Academy.
est une insulte à l'Académie Tianyuan.
That's right.
C'est exact.
Let me clean up for Tianyuan Academy.
Laissez-moi faire le ménage pour l'Académie Tianyuan.
I'll purge our ranks.
Je purgerai nos rangs.
Private fights are forbidden in the tournament.
Les combats privés sont interdits dans le tournoi.
As a sect law enforcement disciple,
En tant que disciple des forces de l'ordre d'une secte,
I won't allow anyone to cause trouble.
Je ne permettrai à personne de causer des problèmes.
Even Fu Bing is no exception.
Même Fu Bing ne fait pas exception.
Chen Yuanqi
Chen Yuanqi
I'll take your life myself on the stage.
Je prendrai ta vie moi-même sur scène.
Those words,
Ces mots,
I'll return them to you exactly as you said.
Je te les rendrai exactement comme tu l'as dit.
Such an arrogant fool.
Quel imbécile arrogant.
Think you're tough with a woman backing you?
Pensez-vous être dur avec une femme qui vous soutient ?
On the stage soon,
Bientôt sur scène,
don't beg for mercy on your knees.
Ne demande pas grâce à genoux.
Senior Sister
Sœur aînée
Thank you for helping me out, Senior Sister.
Merci de m’avoir aidé, sœur aînée.
No need.
Pas besoin.
We're even now.
Nous sommes quittes maintenant.
I told you not to come.
Je t'ai dit de ne pas venir.
Why did you still come?
Pourquoi es-tu quand même venu ?
You don't actually think you can beat Fu Bing, do you?
Tu ne penses pas vraiment pouvoir battre Fu Bing, n'est-ce pas ?
Senior Sister
Sœur aînée
My mother's soul is still in their hands.
L'âme de ma mère est toujours entre leurs mains.
I have to come.
Je dois venir.
Forget it.
Oublie ça.
You're courting death.
Vous courtisez la mort.
It's none of my business.
Ce ne sont pas mes affaires.
Martial Arts Tournament preliminary round.
Tournoi d'arts martiaux, tour préliminaire.
Spirit Testing Stone.
Pierre de test de l'esprit.
First match.
Premier match.
Jiang Yumeng, the Ice Fairy.
Jiang Yumeng, la fée des glaces.
versus Xue Cheng from Putian Xue Clan.
contre Xue Cheng du clan Putian Xue.
Victory in the preliminaries is based on spiritual power strength.
La victoire dans les préliminaires est basée sur la force spirituelle.
Both sides will channel spiritual power into the Spirit Testing Stone.
Les deux parties canaliseront leur puissance spirituelle dans la pierre de test spirituel.
Until one side's power runs out.
Jusqu’à ce que le pouvoir d’un côté soit épuisé.
Then the winner advances.
Ensuite, le gagnant avance.
This aura...
Cette aura...
It's the demonic cultivation recorded in the Heavenly Book.
C'est la culture démoniaque enregistrée dans le Livre Céleste.
Xue Cheng practices demonic cultivation.
Xue Cheng pratique la cultivation démoniaque.
Not good.
Pas bon.
Senior Sister Jiang is in danger.
La sœur aînée Jiang est en danger.
This is...
C'est...
Demonic sect power.
Pouvoir d'une secte démoniaque.
I've given it my all.
J'ai tout donné.
I'm in such a sorry state.
Je suis dans un état vraiment pitoyable.
Why do I still lose?
Pourquoi est-ce que je perds encore ?
Senior Sister
Sœur aînée
How did you improve so much
Comment as-tu pu t'améliorer à ce point ?
in just a few days?
dans quelques jours seulement ?
Chen Yuanqi
Chen Yuanqi
Disrupting the tournament and attempting murder.
Perturber le tournoi et tenter un meurtre.
What punishment do you deserve?
Quelle punition mérites-tu ?
This person is a demonic cultivator.
Cette personne est un cultivateur démoniaque.
His intentions are sinister.
Ses intentions sont sinistres.
Killing him isn't disrupting order.
Le tuer ne perturbe pas l’ordre.
Just because you say he's a demonic cultivator doesn't make it so.
Ce n’est pas parce que vous dites qu’il est un cultivateur démoniaque que cela devient vrai.
Tianyuan Academy isn't ruled by your word alone.
L'Académie Tianyuan n'est pas gouvernée uniquement par votre parole.
I...
JE...
First you harmed fellow disciples and disrupted the tournament.
D’abord, vous avez fait du mal à vos camarades disciples et perturbé le tournoi.
Then you offended the sect master.
Alors tu as offensé le maître de la secte.
Is this guy crazy?
Ce type est-il fou ?
He must be insane.
Il doit être fou.
Everyone,
Tout le monde,
Demonic cultivators' power has a sinister aura.
Le pouvoir des cultivateurs démoniaques a une aura sinistre.
It can break the Spirit Testing Stone.
Il peut briser la pierre de test de l'esprit.
It's obvious at a glance.
C'est évident au premier coup d'œil.
Does he want to burst the Spirit Testing Stone?
Veut-il faire éclater la Pierre d'Épreuve Spirituelle ?
The Spirit Testing Stone is a treasure of heaven and earth.
La pierre d’épreuve de l’esprit est un trésor du ciel et de la terre.
It's not something you can just break.
Ce n’est pas quelque chose que l’on peut simplement casser.
What level is his cultivation anyway?
Quel est son niveau de cultivation de toute façon ?
What?
Quoi?
The Spirit Testing Stone actually burst.
La pierre de test de l'esprit a réellement éclaté.
The last time a Spirit Testing Stone burst was a hundred years ago.
La dernière fois qu'une pierre de test spirituel a explosé, c'était il y a cent ans.
This one's potential is truly terrifying.
Le potentiel de celui-ci est vraiment terrifiant.
Indeed.
En effet.
Elder.
Aîné.
The aura Xue Cheng infused just now—
L'aura que Xue Cheng vient d'infuser ???
If that's not demonic cultivation, what is it?
Si ce n’est pas de la culture démoniaque, qu’est-ce que c’est ?
There is definitely a sinister aura.
Il y a définitivement une aura sinistre.
I declare—
Je déclare ???
Jiang Yumeng is the winner.
Jiang Yumeng est le gagnant.
Who?
OMS?
It's me.
C'est moi.
Yanzhi.
Yanzhi.
Why are you here?
Pourquoi es-tu ici ?
I don't want to see you.
Je ne veux pas te voir.
Brother Yuanqi.
Frère Yuanqi.
Does your wound still hurt?
Est-ce que ta blessure te fait encore mal ?
I don't need your concern.
Je n'ai pas besoin de ton inquiétude.
Get out.
Sortir.
I know you must think I'm shameless now.
Je sais que tu dois penser que je suis sans vergogne maintenant.
But have you ever thought about it?
Mais y avez-vous déjà pensé ?
I was born a sword slave.
Je suis né esclave de l'épée.
It was so hard for me to get accepted.
C’était si difficile pour moi d’être acceptée.
But I have no support in the sect.
Mais je n’ai aucun soutien dans la secte.
What can a woman like me do?
Que peut faire une femme comme moi ?
So you went to that filthy stable—
Alors tu es allé dans cette écurie immonde ???
and tried to please Fu Qingyun with your body.
et j'ai essayé de plaire à Fu Qingyun avec ton corps.
He forced me to do all that.
Il m'a forcé à faire tout ça.
Who forced you?
Qui t'a forcé ?
Tried to kill me on Wanjue Cliff.
Ils ont essayé de me tuer sur la falaise de Wanjue.
Led the way to destroy Feiyun Village.
Il a ouvert la voie à la destruction du village de Feiyun.
Were all these things forced on you too?
Est-ce que toutes ces choses vous ont été imposées aussi ?
I never thought he'd actually do it.
Je n'aurais jamais pensé qu'il le ferait réellement.
Don't touch me.
Ne me touche pas.